РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О принятии Протокола об изменении Соглашения по торговым аспектам прав интеллектуальной собственности
Принят Государственной Думой 14 июля 2017 года
Одобрен Советом Федерации 19 июля 2017 года
Принять Протокол об изменении Соглашения по торговым аспектам прав интеллектуальной собственности, принятый Генеральным советом Всемирной торговой организации в городе Женеве 6 декабря 2005 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
26 июля 2017 года
№ 184-ФЗ
